# Раинчик Артём

##### тел. +375 (29) 228-18-67

##### e-mail: artem.snab1@gmail.com

- ## Образование

#### 29 лет. Окнчил Белорусский государственный университет в 2014г., экономический факультет по специальности "международный и инновационный менеджмент".

- ## Опыт работы

| 2012г. - 2017г. |
| ----------------|

Еще во время учебы в университете начал изучать продажи и работать в интернет-магазине менеджером по продажам планшетов, видеорегистраторов и навигаторов. С первых недель работы начал делать результаты, а спустя два месяца выходил на рекордные продажи магазина. 

За этот период проработал в двух крупных интернет-магазинах Беларуси, получив серьезный опыт опыт в продажах и общении с крупными поставщиками разных категорий товаров от товаров для детей до строительной техники. И решил идти дальше...

| 2017г. - 2022г. |
| ----------------|

 В 2017г. становлюсь Индвидуальным предпринимателем и открываю свой первый небольшой магазин с автомобильный техникой. Излагать весь пусть становления меня, как предпринимателя, не буду, но отмечу, что были и взлеты и падения. До 2020г на сайте размещалось до 15 категорий товаров , котрые вмещали в себя до 25 000 наименований. К 2020 останавливаюсь на одной нише, в которой достилась максимальная марженальность и прибыльность, но тут начались затруднения с поставками из Китая и России по известным всем причинам. Затем резкий скачек цен, задержки поставок из Китая, снижение покупательской способность на рынках РБ и РФ и еще несколько фактаров, которые подтолкнули к изучению и разветию в совершенно новой для меня сфере...

- ## Сильные стороны

Исходя из опыта работы могу выделить несколько  навыков, которые, возможно, помогут быстрее пройти обучение и влиться в любого состава коллектив. 

Свершенно очевидно, что работая менеджером столько лет мне приходилось общаться ежедневно  с огромным количеством человек с разными типами характера, требованиями и ожиданиями. В виду того, что несмотря на это я смог достаточно уверенно продвигаться в сторону успеха находясь как в найме, так и создавая ( пусть и небольшой) свой проект, можно говорить о том, что я достаточно легко нахожу общий язык с людьми, и несмотря на возникающие спорные ситуации, могу оставлять в победителях обе стороны не застрачиваю большого количества ресурсов.

Так же хочется все таки отметить, что за период работы возникало много затруднительных ситуаций, связанных с обстановкой в стране и экономике, что оставляло след в виде серьзных переживания и долгих часов поиска решений для выхода из сложившегося положения. Это помоголо со временем выработать навык, позволящий оставлять холодным рассудок не смотря трудности возникающие в ходе продвижения к цели. Уверен, что и это позволит быстрее продвигаться в обучинии и, надеюсь, дальнейшей профессии.

- ## Цели и приоритеты

Определенно основной целью является абсолютное проникновение в сферу IT вплоть до трудоустройства и дальнейшего нескончаемого развития. На данном этапе обучения сложно сказать, какую именно нишу я хочу занять и достойно смогу оправдывать все ее ожидания, но уже ясно вижно, что мне это интересно и близко. 

Хочется так же отметить, что IT-комьюнити близко мне по образу мышления и атмосфере - постоянное общение, поддержка, интерекативы, развитие - имеено то, что для меня  приоритетно в профессии в которой я хочу вырасти.

- ## Примечания

##### \* *Для написания CV все таки выбран русский. Для более полной, точной и развернутой картины. Свои навыки в английском языке как раз улучшаются в данный период времени.*

##### \** *Примеров кода пока не наработал, на данный период времени ознакамливался только с HTML, CSS и теорией JS.*